---
{"dg-publish":true,"permalink":"/04//moc/","title":"主權與數位貨幣的當下與未來 MOC","tags":["PMBA","04_主題選修","主權與數位貨幣的當下與未來","MOC"],"dg-note-properties":{"title":"主權與數位貨幣的當下與未來 MOC","course":"主權與數位貨幣的當下與未來","category":"04_主題選修","type":"moc","tags":["PMBA","04_主題選修","主權與數位貨幣的當下與未來","MOC"],"aliases":["主權與數位貨幣的當下與未來","主權與數位貨幣的當下與未來 MOC"]}}
---


﻿# 主權與數位貨幣的當下與未來

- **修課學期**：
- **授課教師**：
- **返回總覽**：[[00_學程修課地圖 & 進度追蹤\|00_學程修課地圖 & 進度追蹤]]

---
## 📚 章節與筆記
- [ ] [[04_主題選修/主權與數位貨幣的當下與未來/Ch01_概論與核心觀念\|04_主題選修/主權與數位貨幣的當下與未來/Ch01_概論與核心觀念]]

## 💼 個案研討 (Cases)

## 👥 小組與期末專案